SINTAXIS GIT:

CONFIGURANDO GIT
-> git --version (ves la version)
-> git config --global user.name "Tu nombre" (configurar un nombre de usuario)
-> git config --global user.email "Tu email" (" " email)
-> git config user."lo que quieras buscar"(chequear información)
-> git help config (manual para ayudas de git)

-> clear (limpiar consola)

Debemos iniciar la version en el control de versiones (git):
En cada proyecto hay que iniciar git
-> git init


¿Como vemos el estado de nuestros archivos, cambios?
-> git status

¿como se agrega el archivo?
-> git add "el nombre"

¿Como se puede nombrar a un cambio? (siempre debe llevar nombre 
para trabajar en equipo, pon el nombre exactamente de lo que tiene)
-> git commit -m "el comentario"

¿Como ver información de los cambios?
-> git log

¿Crear una rama?
-> git branch "name"

¿como cambiar de branch ?
-> git checkout "name"

¿Como unir dos branchs? 
-> git merge "nombre del cambio" 
(siempre se debe hacer desde la branch master)
Se vuelve a hacer un push para unirlo
-> git push

